Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_boss.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT_WIN"]/text
zh_hans: 你打败了守卫。你在调查平台之前搜刮了残骸。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT_WIN"]/choice/text
zh_hans: 突袭投递点。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DEPOT_WIN"]/choice/event/text
zh_hans: 该平台似乎完全无人照看。你可以偷走尽可能多的补给品和军用级武器。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/text
zh_hans: 附近的船正在联邦频道广播呼叫。"我是联邦舰队的博格斯舰长。我们正在请求本星系附近任何船只的支援。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[1]/text
zh_hans: 他们认为我们是愚蠢的吗？攻击！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你看到船长说"糟了，他们盯上我们了。准备好武器！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[2]/text
zh_hans: 给他们补给。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 船很惊讶你在帮助他们，但他们兴高采烈地接受了补给。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/text
zh_hans: 无视对方。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你飞离这艘陌生的船并静音他们的呼叫。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE_GIFT"]/event[1]/text
zh_hans: 船上的船员感谢你。"我知道这艘船可能有点可疑，但我们的原来的被毁了。我们被迫登上这艘，并匆忙在上面刷漆。来，这个作为感谢。"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/text
zh_hans: "哈哈哈！你这个绝对的白痴！小赤佬！你个冚家铲！你这个愚蠢无能的傻瓜！我真不敢相信你会上当！现在你死定了！"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_REBEL_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_MILITIA_REPAIRS"]/text
zh_hans: "舰长，您好！很荣幸为联邦服务。我们知道您的任务有多重要，所以请允许我们修理您的船体。祝您在对抗旗舰时好运，长官！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_MILITIA_REPAIRS"]/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_MILITIA_REPAIRS"]/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[1]/text
zh_hans: 准备好对抗叛军！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你前去拦截。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[2]/text
zh_hans: 没时间了，准备跃迁吧。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你试图阻止战争的恐怖并专注于你的使命。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[1]
zh_hans: 炮弹从你的左舷窗户飞过，随后看到一艘叛军侦察舰追捕一艘受损的巡洋舰。我们应该参与进去吗？

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[2]
zh_hans: 似乎有一个小型联邦殖民地受到叛军前锋侦察舰的攻击。你会保护他们吗？

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[3]
zh_hans: 叛军轰炸中队正在追捕一些大型运输工具。一架轰炸机成功地躲过了防御火力，并准备在庞大而脆弱的运输机中造成严重破坏。还有时间让你抢先把它干掉！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[4]
zh_hans: 附近一场小型战斗机之间的战斗正在激烈进行;显然是在争夺一个空间站。联邦的船只似乎正在迅速流失。我们要帮助他们吗？

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[5]
zh_hans: 一艘民用船正在一个联邦安保频道上广播请求援助。他们受到叛军侦察舰的骚扰。你会回应吗？

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[6]
zh_hans: 叛军轰炸中队正在追捕一些大型运输工具。一架轰炸机成功地躲过了防御火力，并准备在庞大而脆弱的运输机中造成严重破坏。还有时间让你抢先把它拿出来！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[7]
zh_hans: 附近一场小型战斗机之间的战斗正在激烈进行;显然是在争夺一个空间站。联邦的船只似乎正在迅速流失。我们要帮助他们吗？

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE"]/text[8]
zh_hans: 一艘民用船正在一个联邦安保频道上广播请求援助。他们受到叛军侦察舰的骚扰。你会回应吗？

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE_LIST"]/event[1]/text
zh_hans: 你救出的人主要是逃离冲突的难民。他们向你表示诚挚的感谢。

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE_LIST"]/event[2]/text
zh_hans: 你被呼叫："谢谢你！虽然不多，但我们可以在你投入战斗之前修复一点损伤。祝你好运！"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SCOUT_RESCUE_LIST"]/event[3]/text
zh_hans: 幸存者发来信息："感谢援助，我不知道我们还能坚持多久。带些补给吧，我们现在可能不需要了。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_STATION"]/text
zh_hans: 一个快速组装的叛军前哨站保护着这个信标。他们不会让你不战而走的！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_REBEL_STATION"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_ENGINEER"]/text
zh_hans: 一艘叛军工程舰，很可能驻扎在这里修理任何损坏的舰船，装备精良，足以相信他们有能力摧毁你！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_ENGINEER"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/text
zh_hans: 一艘蛞蝓船在这个信标上。他们的舰长似乎在吃一些外星人版本的爆米花。"哦，瞧啊，这不是那艘每个人都在追的船吗？我就知道我会在这里见到你。这真的是如此有趣的体验。我们在这里没有什么事要做，但有时你只是想看一场精彩的节目，你懂我的意思吗？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/choice/event/text
zh_hans: "糟糕！——"蛞蝓飞船被一艘飞过的叛军船打断。一发炮弹刺穿了蛞蝓船体，随后叛军锁定了你。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/text
zh_hans: 看起来蛞蝓舰长还活着，尽管他的船和船员只能勉强撑着。蛞蝓似乎并没有因为他的船即将被摧毁而感到不安。"哈！你向叛军展示了什么。这就是我所说的娱乐。不过，你可以看到我的飞船不会坚持多久，我的船员们注定要死亡。也许我会和你在一起，我可以看到这个奇观一直到最后。"

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/crewMember
zh_hans: 里格尔

source: data/events_boss.xml.append$//eventList[@name="BOSS_SLUG_SPECTATOR_WIN"]/event[2]/text
zh_hans: 似乎没有一个蛞蝓族幸存下来。这令人失望，你从他们的船上拿走了剩下的东西。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PIRATE"]/text
zh_hans: 一艘海盗舰向你驶来。"该死的，该死的，该死的！我们必须离开这个该死的星区！让开！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_PIRATE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_SCOUT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[1]
zh_hans: 虽然这片星区还在联邦的控制之下，但一个小侦察舰从舰队旁边溜过。你准备进入战斗。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[2]
zh_hans: 长距扫描仪显示该星系没有任何主力舰。显然，它没有战略价值。等等...超光速痕迹显示一艘叛军侦察舰刚刚跃迁到附近！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[3]
zh_hans: 传感器表明，叛军正在附近行星的卫星后面设置一个前进的跃迁信标。更重要的是，多艘船只经过；准备战斗！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[4]
zh_hans: 尽管有许多民用空间站，但联邦舰船在这一空间星域内很少见。你看到一个小型轰炸机中队与一些联邦侦察舰交战并迅速进入协助。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[5]
zh_hans: 到达信标后，一艘叛军侦察舰立即转身交战。充能武器！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_SCOUT"]/text[6]
zh_hans: 你扫描该区域，只找到一艘小型贸易船只的信号。然而，当它靠近时，你看到一艘叛军侦察舰的剪影！你再次运行扫描仪，发现它们的注册是假的。你进入攻击。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[1]
zh_hans: 你到达时看到许多联邦前沿航母和无畏舰。这必须是一个非常重要的星系，才能部署这样的舰队。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[2]
zh_hans: 附近有一些联邦舰队，还有大量残骸。该地区一定发生了小冲突。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[3]
zh_hans: 零星的几艘重型船只被留下来保卫附近的联邦居民点。他们似乎在疏散过程中。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[4]
zh_hans: 一大批联邦重型船只在信标周围列队。传感器被导弹锁定照射到发热，但你传送了你的飞船信号他们后就放过了你。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[5]
zh_hans: 一个营的联邦战斗机正在附近的一个卫星周围作战，他们的航母在远处等待。他们肯定遇到了叛军侦察队。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[6]
zh_hans: 你到达时看到许多联邦前沿航母和无畏舰。这必须是一个非常重要的星系，才能部署这样的舰队。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[7]
zh_hans: 附近有一些联邦舰队，还有大量残骸。该地区一定发生了小冲突。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[8]
zh_hans: 零星的几艘重型船只被留下来保卫附近的联邦居民点。他们似乎在疏散过程中。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[9]
zh_hans: 一大批联邦重型船只在信标周围列队。传感器被导弹锁定照射到发热，但你传送了你的飞船信号他们后就放过了你。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_FED"]/text[10]
zh_hans: 一个营的联邦战斗机正在附近的一个卫星周围作战，他们的航母在远处等待。他们肯定遇到了叛军侦察队。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_BOTH"]/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_BOTH"]/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[1]
zh_hans: 传感器显示附近有大规模战斗的迹象，但附近似乎很安静。你试图保持低调并远离战斗。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[2]
zh_hans: 你到达时发现两支舰队撞在了一起。传感器正在追踪屠杀的范围。你静静地等待超光速推进器充能，知道你能帮上忙的唯一方法就是完成你的任务。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[3]
zh_hans: 一场大战在远处肆虐。传感器发现存在许多易受攻击的逃生舱，但你知道你无法停下来提供帮助。使命至上。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[4]
zh_hans: 一场大战在远处展开。尽管你想在战斗中提供帮助，但你知道你的使命的重要性。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[5]
zh_hans: 你不需要先进传感器来判断战斗正在进行。你静静地看着窗外，等待着跃迁。在这场战斗中你没有办法帮助。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[6]
zh_hans: 两支舰队互相凌空射击。幸运的是，似乎没有人对你的船感兴趣。你准备再跃迁一次。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[7]
zh_hans: 传感器显示附近有大规模战斗的迹象，但附近似乎很安静。你试图保持低调并远离战斗。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[8]
zh_hans: 你到达时发现两支舰队撞在了一起。传感器正在追踪屠杀的范围。你静静地等待超光速推进器充能，知道你能帮上忙的唯一方法就是完成你的任务。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[9]
zh_hans: 一场大战在远处肆虐。传感器发现存在许多易受攻击的逃生舱，但你知道你无法停下来提供帮助。使命至上。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[10]
zh_hans: 一场大战在远处展开。尽管你想在战斗中提供帮助，但你知道你的使命的重要性。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[11]
zh_hans: 你不需要先进传感器来判断战斗正在进行。你静静地看着窗外，等待着跃迁。在这场战斗中你没有办法帮助。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[5]/text[12]
zh_hans: 两支舰队互相凌空射击。幸运的是，似乎没有人对你的船感兴趣。你准备再跃迁一次。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_BOTH_FIGHT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[1]
zh_hans: 你来到了一场激烈的战斗中。双方都损失惨重。一个小队飞过，一架战斗机脱离，向你的位置移动。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[2]
zh_hans: 两支舰队在附近交战。你试图绕过战斗边缘并远离武器射程，但一艘叛军侦察舰发现了你并接近。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[3]
zh_hans: 很难说谁在附近的战斗中获胜。在你有机会弄清楚之前，一架战斗机进入攻击。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[4]
zh_hans: 远处的破坏规模之大几乎令人叹为观止。不幸的是，你作为独立观察者的地位不会持续太久！

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[5]
zh_hans: 远处的破坏几乎是令人敬畏的。然而，当传感器指示你受到攻击时，你被拖回现实。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[6]
zh_hans: 你没有时间担心远方的战斗。战斗很快就来找你了！

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[7]
zh_hans: 你来到了一场激烈的战斗中。双方都损失惨重。一个小队飞过，一架战斗机脱离，向你的位置移动。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[8]
zh_hans: 两支舰队在附近交战。你试图绕过战斗边缘并远离武器射程，但一艘叛军侦察舰发现了你并接近。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[9]
zh_hans: 很难说谁在附近的战斗中获胜。在你有机会弄清楚之前，一架战斗机进入攻击。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[10]
zh_hans: 远处的破坏规模之大几乎令人叹为观止。不幸的是，你作为独立观察者的地位不会持续太久！

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[11]
zh_hans: 远处的破坏几乎是令人敬畏的。然而，当传感器指示你受到攻击时，你被拖回现实。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/textList[6]/text[12]
zh_hans: 你没有时间担心远方的战斗。战斗很快就来找你了！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[1]
zh_hans: 尽管你预料过会遇到叛军，但你从未想过他们的舰队会发展得如此之快。在驻扎在附近的战斗机进入攻击之前，你的扫描仪几乎无法将它们全部记录下来。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[2]
zh_hans: 这个星系充斥着叛军军舰。幸运的是，你的船的应答器伪装成民用运输工具。大多数重型船只都忽略了你，但一个小型战斗机正在接近，武器还热！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[3]
zh_hans: 你到达时发现一个叛军营包围了附近的一颗行星，正在投送登陆部队。一个侦察舰向你的位置移动。准备战斗！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[4]
zh_hans: 当你到达时，你发现自己陷入了一场激烈战斗的废墟中。但是，只剩下 叛军战舰，你发现自己立即受到攻击。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[5]
zh_hans: 射弹飞过，你的计算机在你到达后立即检测到多个武器锁定。进行回避动作！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[6]
zh_hans: 曾经是一系列巨大的空间站，现在只不过是附近卫星周围的一小圈碎片。没有时间哀悼死者；敌人靠近！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[7]
zh_hans: 联邦似乎打得很好。许多叛军舰船破损或受伤。然而，他们压倒性的数量迫使剩余的联邦军队撤退。希望你也能及时离开。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[8]
zh_hans: 尽管你预料过会遇到叛军，但你从未想过他们的舰队会发展得如此之快。在驻扎在附近的战斗机进入攻击之前，你的扫描仪几乎无法将它们全部记录下来。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[9]
zh_hans: 这个星系充斥着叛军军舰。幸运的是，你的船的应答器伪装成民用运输工具。大多数重型船只都忽略了你，但一个小型战斗机正在接近，武器还热！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[10]
zh_hans: 你到达时发现一个叛军营包围了附近的一颗行星，正在投送登陆部队。一个侦察舰向你的位置移动。准备战斗！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[11]
zh_hans: 当你到达时，你发现自己陷入了一场激烈战斗的废墟中。但是，只剩下 叛军战舰，你发现自己立即受到攻击。

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[12]
zh_hans: 射弹飞过，你的计算机在你到达后立即检测到多个武器锁定。进行回避动作！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[13]
zh_hans: 曾经是一系列巨大的空间站，现在只不过是附近卫星周围的一小圈碎片。没有时间哀悼死者；敌人靠近！

source: data/events_boss.xml.append$//textList[@name="BOSS_FLEETS_REBEL"]/text[14]
zh_hans: 联邦似乎打得很好。许多叛军舰船破损或受伤。然而，他们压倒性的数量迫使剩余的联邦军队撤退。希望你也能及时离开。
